Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Para viver neste mundo.
você faz escolhas.
Escolhas que tenta justificar.
Por você. pela sua família.
E. por um tempo. funciona.
Até que não mais.
Até você fazer uma escolha
que torna tudo inútil.
Uma que não dá pra justificar.
Não dá pra perdoar.
FLAGRANTE DE TRÁFICO
E que acaba com tudo.
Com a sua família.
Com seus amigos.
Com você.
E então não resta nada.
Nada além de fantasmas.
CAOS E DESTRUIÇÃO
Pare o caminhão agora! Pare!
- Entre!
- Me puxe!
Pare o veículo.
Pare o veículo agora.
Que merda! Estamos fodidos!
Pare o carro!
- Puta merda! Mia. do lado de cá!
- Merda!
Cuidado!
Porra! Que merda!
- Porra!
- Ah. caralho!
- Me puxa.
- Vem.
Johnny.
Porra.
Pare. ou vamos atirar.
- Temos que fugir!
- Estou tentando. Charlie!
Tente mais.
Acelera. caralho. Pisa fundo!
Estão indo para a estrada.
Vamos logo. porra. Vamos. anda!
Vamos. porra.
Puta merda.
Meu Deus!
- Jake!
- Não consigo tirar ele.
Ele está respirando essa merda.
Vince. o que aconteceu?
Meu Deus.
Jesus...
Puta que pariu!
Zero-seis-quatro.
Agente Cortez ferido.
Repito. policial ferido.
Precisamos de assistência médica imediata.
Estamos na Amherst com a 16.
Você só tem isso?
É. Deixou pra última hora. esperava o quê?
Hoje. a promotoria anunciou
que retiraria todas as acusações
contra Beaumont. candidato a prefeito
e magnata imobiliário.
Ainda bem que o promotor Collins
finalmente caiu em si
e percebeu que sou parte da solução.
não do problema.
- São todos corruptos.
- É. nem me fala.
Esta cidade já foi boa.
mas o crime tomou conta.
As drogas dominaram tudo.
e ele tem a ousadia
de me chamar de criminoso.
- A acusação...
- Pode embrulhar isso. por favor?
Quer que embrulhe tudo isso?
- Quero.
- Tenho cara de loja de brinquedos?
Certo. me dê uma sacola. então.
Não. é pra ser uma surpresa
na árvore de Natal.
Um saco transparente não dá.
Sinto muito. Tenho um jornal.
mas tem que pagar.
Me dá o jornal e fita adesiva.
eu mesmo embrulho.
- Quanto?
- Trinta pratas.
É o melhor que vai conseguir. pai do ano.
- Nossa.
Obrigado.
Feliz Natal.
...a comunidade apoia nossa campanha.
Apoie a campanha
para melhorarmos a cidade.
Ei. Oi. sou eu.
Eu liguei. mas você não atendeu.
E daí?
Tenho uma lembrancinha pra Emmy.
tudo embrulhado.
O pai do ano.
Já ouvi essa.
Eu estava pensando em passar aí.
- Dar pra ela.
- Sabe que horas são?
- Dez.
- Ela tem 6 anos.
Crianças dormem às 19h.
Não. Não no Natal.
Acha mesmo? Pois errou. Patrick.
Até no Natal. O que você quer?
É época de Natal. de felicidade.
Eu também ficava feliz antes.
- Mal dormia.
- ...mentir!
Virava a noite acordado.
Pare de chorar. caralho.
Já mandei abrir.
Não enche. Estou ocupado.
"Ocupado". uma porra. É a polícia.
Abra a porta.
É melhor ficar quieta. ouviu?
Só um minuto.
Boa noite. policial. Algum problema?
- Cadê ela?
- "Ela" quem?
Pare de me enrolar. Ouvi a confusão.
Não. Duas pessoas não podem mais discutir?
Não liguei pra polícia. Vadia. você ligou?
Não.
Não. ela não ligou.
Então o que está fazendo aqui?
Abra a porta. caralho.
Só quero falar com minha filha. É Natal.
Você já disse isso.
- Estou tentando.
- Só trazer um presente não conta.
E as contas que você não paga?
Eu tenho dinheiro. Você sabe que tenho.
Não quero seu dinheiro sujo.
O dinheiro sujo impediu o banco
de tomar a casa.
Aí você quis.
Sabe que meu salário é pouco.
Queria o quê?
Não coloque a culpa em mim.
O dinheiro nunca foi a questão.
Dezoito meses atrás.
o homem que eu amava sumiu.
Um ano atrás. o que sobrou dele
foi embora. Sem explicação.
Foi escolha sua.
- Não foi minha.
- Mas está envolvendo a Emmy.
Por que não passa pra ela?
Pergunta se ela quer falar comigo.
Ela só tem 6 anos.
O que acha que vai dizer?
- Que "sim".
- Mandei parar!
Mas que porra?
Porra. ela me empurrou.
Mentira.
Escorregou.
- Merda.
- O que está fazendo?
Eu disse pra ficar no carro.
- Não viu o que estava acontecendo.
- Não importa.
Sou da Homicídios.
Então você também é.
Alguém morreu lá dentro?
- Não. mas...
- Não?
- Se eu não...
- Ora. porra!
Prende logo esse escroto.
Ele me deu uma surra!
- Viu?
- E não é a primeira vez.
Olha aí que problema.
- Covarde do caralho.
- Não.
- Avise na delegacia e vamos.
- Ei. Aonde vai?
- Não pode me deixar!
- Vá se foder!
Onde diabos ele está?
Não podemos ficar aqui assim.
Era só roubar um caminhão
com máquinas de lavar.
- Foi o que fizemos.
- Não foi. não.
Posso ter matado um policial.
Só precisamos pagar a dívida da Mia.
O resto é comigo.
Aconteça o que acontecer. eu levo a culpa.
Beleza?
Ei. Ele apareceu.
Certo.
Vamos lá.
Ei.
Voltamos já. já.
Certo?
Chefe.
Vocês conseguiram.
É. conseguimos.
Foi por pouco.
Vamos.
Por aqui.
Abra a porta.
Cara. vou confessar.
Não achei que viriam.
Não achei que fosse
mandar um policial pra UTI
com uma máquina de lavar.
Agora saquei.
Pode ir.
Perdão. chefe.
Fogo.
SAIA DAÍ AGORA
Fique de olho.
Certo. chefe.
Que porra é essa?
Não. temos que ir. Vamos. temos que ir!
Desliga isso!
Mia. sai daí agora!
Eu tinha tudo sob controle. tá?
Estão colocando patrulha
com a Homicídios agora?
Vou pra onde me mandam.
Deve ter irritado alguém.
Alguma merda você fez
pra te colocarem comigo.
Pelo menos agora você tem uma parceira.
já que não tinha.
Não. não somos parceiros. ouviu?
Achou o presente da sua filha?
Mais ou menos.
- Quantos anos ela tem?
- Seis.
Ela... Ela tem 6 anos.
- Só tinha isso lá?
- É. só isso.
Não importa.
Quando eu era criança. era tudo...
Acho que já conversamos o suficiente.
- O que está fazendo?
- O quê?
Por que está me encarando? Pode parar.
Parar de olhar pra você
mesmo falando com você?
Sem olhar pra mim. é.
Todas as unidades. 10-71.
Código roxo na Elmore com a Quinta.
CONSTRUÍ ESTA CIDADE. AGORA VOU LIMPÁ-LA!
BEAUMONT PARA PREFEITO
Para trás.
Ei.
O que rolou?
Por aqui.
Suspeitos fugiram pela escada
até o restaurante lotado.
daí pro carro.
Ninguém viu a placa.
Estamos pegando imagens das câmeras
pra ver o percurso. Aqui.
Certo. obrigado.
Certo.
- Ei.
- O quê?
- Sinto muito pelo Cortez.
- O detetive Cortez?
- É.
- O que houve?
- Ele se feriu numa perseguição.
- Se feriu? Como?
Está em cirurgia.
Vince e os outros estão lá.
- Achei que soubesse.
- Ninguém me disse nada.
Ele vai ficar bem. Vai sair dessa.
Ouviu?
Merda.
Senhor. conseguimos imagens dos suspeitos.
Certo. suspeitos. Isso é onde?
- Lá em cima.
- Conseguiu alguma daqui?
- Não. Nada daqui ainda.
- Nada aqui embaixo? Certo.
- Você o conhece?
- Claro que não.
Não conheço todo mundo nesta cidade.
Tem um problema com a suspeita.
Está armada.
É. Mas o que ela está segurando?
- Uma pistola.
- Certo.
Viu cápsula de pistola aqui?
- Não.
- É. nem eu.
O que vê? Olhe ao redor.
O que é isso?
- Munição de grosso calibre.
- Pois é.
E com disparo automático.
Então estamos falando de um...
- Um fuzil.
- Fuzil. isso.
Está vendo um fuzil? Eu não vejo nenhum.
Muita gente morta.
Ninguém atirou de volta.
Ela fez isso com aquela arminha?
Não mesmo.
Procure um fuzil.
O suspeito pode ser outro.
- Certo.
- É. certo.
Tem alguma câmera aqui embaixo?
Alguma filmagem?
Não. nada aqui.
Certo. E acham que eles fugiram por ali?
Isso. Foi a conclusão.
Então quem atirou daqui pra lá?
Alguém atirou.
Olhe. várias cápsulas aqui também.
- Viu?
- Ei.
Achou alguma coisa?
Rastro de sangue.
- Tem algum corpo?
- Não.
Só tem esse rastro de sangue pela escada.
Acaba na esquina.
Entraram num carro?
Jesus. Certo. quem estava aqui
devia ser o segurança da entrada.
Ligue pros hospitais.
Provavelmente era um homem.
Deve ser asiático.
E com certeza está todo furado. né?
- Certo.
- Talvez esteja com o fuzil.
- Talvez.
Ligue assim que souber algo. certo?
Sim. senhor.
Preciso resolver uma coisa.
Walker!
Veio me ver no Natal?
Não sei como lidou com a promotoria.
mas você botou pra foder com eles.
Bom trabalho.
Cadê o Charlie?
Charlie e eu não nos falamos
desde que a mãe dele morreu.
Você sabe disso.
Vim de uma cena de crime.
Nove corpos.
Negociação de coca que deu errado.
E aí eu vejo isso na câmera de segurança.
Quem é?
- Reconhece ele?
- Charlie?
Sabe onde ele está?
Nem ideia.
Meu filho não é um assassino.
Impossível ele ter feito isso.
Pode ter feito ou não.
Não importa. Ele está na confusão.
- Porra!
- É. porra.
Seu filho fez uma merda tão grande
que só um milagre pra resolver.
- Como vai me tirar dessa?
- Está falando sério?
Esquece. Ele começou
uma guerra de gangues.
Agora o querem morto.
Essa palhaçada aqui de "limpar a cidade".
guerra às drogas...
Já era pra você.
Quem pensa que é. porra?
Esta é a minha cidade.
E estamos falando do meu filho.
Com uma ligação minha.
você e seus amigos vão
para a prisão perpétua.
E não se esqueça. sei o que você fez.
Quer falar sobre o que eu fiz?
Chantageei seu promotor.
Te livrei da prisão.
Foi o que eu fiz. Certo?
Estamos quites. Lawrence. Estamos bem.
Você veio me mostrar isso
sabendo exatamente o que eu ia te pedir.
Não finja que não tem um preço pra isso.
Não quero seu dinheiro sujo.
Então o que você quer? Apenas me diga.
Não vou deixar meu filho
destruir minha campanha.
Se eu deixar. tudo terá sido em vão.
Então me diga.
O que você quer?
O que posso te dar?
Só quero que isso tudo acabe. Só isso.
Eu só... Eu quero...
Certo.
Digamos que eu vá salvar seu filho.
Tá? Vou atrás dele e o trago pra você.
Você bota ele num avião.
E eu nunca mais te vejo.
Não vai ter mais nenhum corre
depois disso. Acabou.
Estamos quites.
É o que vai custar.
Assim eu topo.
Traga ele.
E nunca mais verei a sua cara?
Você me ouviu.
Combinado. então.
Ela trouxe o pessoal dela.
Bem-vinda. Grande Irmã.
Quem matou meu filho?
O pai dele é um homem influente.
Pode não ser fácil encontrá-lo.
Se não encontrar quem matou meu filho...
vou te enterrar com ele.
Eu imploro. minha esposa está no hospital.
Não estou nem aí pra sua mulher.
Ainda quero meu dinheiro.
Abra a porta. caralho!
Ei! Quem diabos é você?
O que acha que está fazendo. caralho?
Ei!
Não!
Levanta. porra.
Você trabalha pro Tsui Fong?
Ele me entende?
É o porteiro dele?
- Sim.
- Sim? Sim!
Sim! Certo. ótimo.
Você reconhece esse cara?
Estava no Tsui ontem. Passou por você.
Você o viu. né?
Disse que não.
Não viu esse cara?
Deixa eu ajudar sua memória.
Está vendo isso?
É engraçado? Está achando graça. porra?
Não. Ei. acorde. não é hora de dormir.
Pronto. voltou.
Você estava ganhando.
Ele já se lembra?
- Ele o viu com o Sr. Tsui.
- Certo.
Ele atirou e matou o Tsui Fong?
Ele fez isso?
Ouça este homem.
Não.
O que ele disse?
Ele disse que vieram três demônios.
Demônios?
Foi?
Certo. Tá bom.
E eu sou um duende.
vim até aqui em um pequeno unicórnio.
Engraçado. não é? Você entende isso?
Hein? É melhor falar mais do que isso.
Diga que preciso de uma informação melhor.
O que ele disse?
Não sei o que está dizendo.
Demônios com máscaras de hóquei.
Essa é a informação que ele tem.
Atiraram nele. Atiraram no Sr. Tsui.
É tudo que ele sabe.
Sr. Walker. por favor. Ele vai morrer.
Devia ter me ligado
na hora em que ele chegou aqui.
É pra isso que eu te pago.
sabe o que tem que fazer.
Antes de encher as pessoas de drogas.
Não consegui nada.
Ele não disse nada que eu possa usar.
Demônios com máscaras de hóquei.
Da próxima vez não vai ser assim.
Seu X9 de merda.
Você me traiu.
Você me traiu!
Ei. Walker.
Bom te ver.
Como ele está?
Não muito bem.
Antes. quando um de nós se feria.
largávamos tudo na hora.
- Acabei de saber.
- Tem sala de espera.
Sinto muito.
Você não parece muito bem também. Jake.
Tente desviar de uma máquina de lavar.
Ei. todos estamos preocupados.
Ninguém tem culpa.
Você faz falta.
Tudo bem em casa e com a família?
É. tudo ótimo.
Charlie Beaumont
virou alvo prioritário agora.
Sabia que o identificaram em Chinatown?
Também roubou o caminhão
que estávamos perseguindo.
Certo.
- Espero que isso não complique sua vida.
- Como é? Não entendi. Vince.
Duvido muito.
Não. sério. O que isso quer dizer?
Todos já fizemos corre pro Lawrence.
Mas isso não dá ao filho dele passe livre
para ferir um dos nossos.
O que vai fazer? Matar ele?
Bem. ótimo rever vocês. Foi divertido.
Se me dão licença. vou ver nosso amigo.
Angie. Oi.
Walker.
Que bom te ver!
Como ele está?
Estável.
Eles não sabem se...
Quando ele acordar...
- Não sabem se ele...
- Ele vai.
Ele vai. sim.
Nem pense nisso.
Ele sempre admirou você.
Até falou em deixar a Narcóticos.
Trabalhar contigo.
Ele não estava feliz.
Achei que fosse comigo.
Ontem à noite. antes da cirurgia.
ele tinha momentos de consciência.
Eu não sei se ele estava delirando.
mas ficou falando sobre vocês cinco
estarem com problemas.
Ele disse algumas coisas.
Sobre você.
Sobre Vincent e os outros.
Ele parecia assustado. Walker.
Ele disse que você não devia estar lá.
que ele não devia estar lá.
Ele disse que você cuidou disso.
Sei do que ele está falando.
E ele não tem nada com o que se preocupar.
É coisa minha.
E do Vincent.
Não tem nada a ver com ele.
Com licença. Sra. Cortez.
podemos conversar a sós. por favor?
Com licença.
Por aqui. por favor.
O que houve?
Seu marido está estável.
os sinais vitais dele estão bons.
mas ele sofreu uma lesão grave...
O cara está com escutas.
O que um policial infiltrado
está fazendo aqui?
Merda. Precisamos levá-lo ao hospital.
Ele não vai sobreviver.
Ele é um de nós. Vince.
Eu fiz isso com ele.
Walker. ele deve ser alguém honesto.
e. se ele sobreviver.
teria muito o que falar.
Não posso aceitar isso.
Vamos levá-lo e pronto.
Mia.
Você está em todos os jornais.
O que foi que aconteceu?
Tsui ia nos matar
se não fizéssemos o que ele pediu.
- Só isso?
- É. Você sabe como ele é!
"Era." Ele está morto agora.
Eu posso conseguir documentos.
mas seria mais fácil se fosse só você.
Veja.
Seu amigo. Charlie.
tem um pai muito rico
que pode cuidar dele.
E você?
Só tem a mim. Só isso.
E isso significa muito pra mim. tio.
Mas eu... Ele também.
Certo.
Eu ligo para você. Não me ligue.
Lembre-se disso.
Os passaportes estarão prontos mais tarde.
Certo.
Ei.
Se cuide.
- Certo.
- Vá.
Vai logo.
PROTEGER E SERVIR
- Saia. Saia do carro.
- Saia do carro.
- Pare de resistir!
- Segura ele.
Estou tentando.
Pegue as pernas dele.
- Como não posso falar com ele?
- Meu cliente é...
Jesus.
Opa.
- Ei. é da chefe.
- Ela não liga.
- O que aconteceu com você?
- Achou o fuzil?
Não. mas encontrei isto.
O que é isso?
Uma máscara.
Talvez de hóquei?
- Tem sangue nela.
- Tem.
- Mandou pra análise?
- Mandei.
Pronto. muito bem. Olha só pra você.
E eu encontrei o porteiro.
Você o achou?
- E eu estava procurando nos hospitais.
- Eu não sabia que o encontraria.
Ele falou?
Sobre demônios e dragões
atirando pra todo lado.
Demônios?
Você não perdeu nada. Quem é?
Clarice Fong.
mãe do chefe da Tríade que morreu.
Ela e um monte de gente
vieram para o funeral.
Walker.
Merda.
Como está sua parceira?
Tudo certo.
Certo? Richardson precisa dela.
Do que está falando?
Você sabia que era
Charlie Beaumont no vídeo.
mas não disse nada.
Cortez está lutando pela vida.
Achei que você fosse melhor que isso.
Já acabou?
É. acabei.
Ellie. Richardson vai pegar esse caso.
- Vá falar com ele.
- Sim. senhora.
Ei. Ei. espera.
Ei. vem cá. Ellie.
- O que você quer?
- E a garota?
- Mentiu para mim.
- É. Foi mal.
- Podia confiar em mim.
- Foi mal por isso também.
- Preciso de informações.
- O caso não é seu.
Richardson não vai resolver isso.
Ele só vai encontrar
dois jovens mortos em uma vala.
E vai ser culpa nossa.
Sabemos que não foram eles.
Ela trabalha em um ferro-velho
de um Raul Vasquez.
- Não fui eu que te disse.
- Certo.
Vá se foder.
Não pode pegar um avião.
Vamos pro esconderijo por enquanto.
Que porra de trânsito é esse?
Dá pra desviar?
Suba na calçada e vá. por favor.
- Senhor. pense na sua segurança.
- Foda-se.
Gente mais inteligente me disse
que não tem como me proteger.
Se quiserem me achar. vão me achar.
Posso me esconder morrendo de medo
ou ficar aqui morrendo de medo.
Eles vão matar você.
Precisa sair da cidade.
Não vou a lugar nenhum
até encontrarmos meu filho.
Ei!
Espere! Não.
Por favor.
Alô.
Eu vim do outro lado do mundo
para identificar o corpo do meu filho.
Agora. vou matar o seu.
Quem é?
Uma mãe. e você é um pai.
Ei! Me larguem!
Porra. Para trás. se afaste.
Pode começar aqui.
Raul. Quero falar com você.
Que porra é essa?
E aí?
- Não faça isso.
- Opa.
É sério isso? É assim que foge?
Que porra foi essa? O que é isso aí?
- Está segurando o quê?
- Eu não estava fugindo.
Que porra é essa. cara?
Certo. Onde eles estão?
Não me disseram.
- Não disseram? Não minta.
- Não.
- Não é mentira.
- Tenho cara de idiota?
- Não. senhor.
- Você fez o passaporte?
- Está comendo ela?
- O quê?
- Ela é bem nova.
- Claro que não!
- Está pegando ela?
- Te fode!
Ela é como minha filha. Eu a criei.
Então você a conhece. E mentiu.
Não menti.
Eu disse que ela é como minha filha.
Sabia que sua filha está com problema?
Ela não fez nada.
só estava no lugar errado.
Claro. já ouvi essa.
Lugar errado. hora errada.
Vou te falar a verdade. tá?
Certo.
Ela não vai sair viva
desta merda de cidade.
Não sem minha ajuda.
Você é quem mesmo?
Sou policial!
- Certo. Eu entendi.
- Entendeu?
- Sim.
- Pronto.
Entendi. claro.
Tenho certo interesse nesse cara. Charlie.
Sabe quem ele é?
Não me disseram pra onde foram.
Ela disse que me ligaria.
Que te ligaria?
Esperto. você.
- Não. mano. Eu...
- Todo espertinho. Silêncio.
Desbloqueie o telefone.
Desbloqueie já.
Aqui está.
Você a quer viva. né? Mia. certo?
- Por favor. Mia. isso.
- Tudo bem.
- Vou ajudar.
- Eu agradeço.
Agora escute bem. Você nunca me conheceu.
Não me viu. Não conversamos.
Não vi você. Não conheço você.
Não conversamos. Nada disso.
- Ótimo.
- Obrigado.
- Tudo bem?
- Tudo. cara.
Certo. Tudo bem.
Mãos pro alto! De frente pra parede!
- Ele tem uma arma!
- Pode deixar.
Não. eu não tenho uma arma!
- Cadê a arma. seu puto?
- Não tenho arma!
Onde está a arma? Segura bem esse puto!
Onde estava quando mataram meu filho?
Ele me dispensou porque eu discordei dele.
Eu disse para não se envolver
com Beaumont.
Ele não quis ouvir. tive que obedecer.
Quem é ela?
A namorada de Charlie Beaumont.
Ela roubou um carro do Sr. Tsui.
Ele a pegou e disse
que ela estava em dívida com ele.
Não deve ser difícil encontrá-la.
Chefe.
- O que foi?
- Tem um cara pra ver o senhor.
O que você quer?
Eu...
Só queria que soubesse
que eu não estava na sala com eles.
Sei quem é seu filho.
Eu juro. só fiquei no carro
do outro lado da rua.
Não tive nada a ver com o que aconteceu.
Os caras apareceram e.
em dois minutos. tudo deu errado.
Não. Espere.
Espere.
Por favor. Certo.
A garota. Por favor.
A garota. Eu sei onde a garota deve estar.
Se me deixar viver. te levo até ela.
Onde?
PASSAPORTES PRONTOS
MEDUSA CLUB. 21H
Não estou nem aí. São cinco pratas.
É sério? Vai me cobrar?
Está cheio de menor de idade aí.
Jesus. Cinco pratas.
Não quero. Não preciso disso.
Merda!
Ah. não.
Cadê o Charlie?
Ei. sou policial. mas não vim te prender.
Não vou te prender.
Trabalho para o pai dele.
Mas se você se preocupa com ele.
o que eu duvido.
então me diga onde diabos ele está.
Não vou dizer nada.
Não seja burra! É a resposta errada!
Seja lá o que você e seu tio fazem.
seja qual for o seu esquema.
você está sendo paga. né?
Pago o dobro. e você pega isto de volta.
e aí pode ir embora.
- Acha que estou com Charlie por dinheiro?
- Quem liga?
Vá se foder!
Se não vai me prender. me deixa em paz.
Merda!
- É ele.
- Quem?
É o cara que matou Tsui.
- Tem certeza?
- Claro que tenho!
Usou uma máscara de hóquei.
mas atirei nele.
Que se dane. Estou fora.
Fique onde está. Não se mexa.
Ei.
O que os traz aqui?
Não queríamos perder a diversão.
Não sabia que jogava hóquei.
Só queremos falar com ela. Vamos. Walker.
Ela é uma suspeita. Está conosco?
Não mesmo. Tudo bem?
Isso vai ser um problema?
O que você acha?
Vão por ali.
Vocês vêm comigo.
Walker. pedi gentilmente.
Mas agora ela vem comigo.
Acho que não.
Melhor se afastar
e nos deixar levar a garota.
Não vai nos impedir.
Você que sabe.
Ei. não pode se aproximar.
Merda.
Ei!
A faca!
Sai daí. vadia.
Me larga. porra!
Mia!
Mia.
Ei. Tudo bem. estou aqui.
Vamos embora. Porra!
Seu pai me mandou te levar.
Cara. vá se foder!
Charlie...
- Não!
- Não é uma escolha.
Levanta!
- Tio!
- Solta ela. cara.
Largue a arma. Raul.
Vem. levanta. Vamos.
- Mãos ao alto.
- Polícia. parado!
- Abaixe a faca! Agora!
- Largue a arma!
- Largue!
- Sou policial!
Estou avisando. largue a porra da arma!
- Não importa quem você é!
- Vire-se!
Charlie! Charlie. me ajude!
Olha o distintivo. imbecil! Sou policial!
Johnny!
Dê o fora daqui.
- Não. Mia! Por favor. Mia!
- Charlie!
Tio. peguei você!
Não. ei! Tio. não. temos que ir!
Tio. vamos. por favor!
Não!
Não. por favor!
Tio. não! Por favor. não!
Não!
Não. Charlie!
Vai!
No chão!
Vamos!
Envie reforço!
Entra.
- Entra. caralho!
- Vamos!
Fiquem abaixados.
Parados! No chão!
Amarra todos.
No chão! No chão agora!
Larga isso!
O Hayes?
Ei. o que vamos fazer agora?
Por favor. fiquem atrás da faixa amarela.
Walker. o que...
Está perto de algum policial agora?
Está todo mundo aqui. Que porra você fez?
Certo. me escute.
Vincent. Hayes e Jake estão envolvidos.
Eles não estavam perseguindo o caminhão.
queriam a cocaína dentro dele.
Foram eles que mataram o Tsui.
Demônios com máscaras de hóquei.
Ellie?
Hayes está morto.
Certo.
Certo. preciso que vá ao hospital.
Como é?
Preciso que vá ao hospital.
Acho que Cortez não estava envolvido e.
se estava. ele vai dizer.
Como pode ter certeza?
Ele é meu amigo.
Não posso.
Lembra que me perguntou
por que não confiei em você?
Estou confiando em você agora.
Por favor. pode fazer isso por mim?
Ellie?
Para onde vai levá-los?
Juro que te aviso quando souber.
Mas vá pro hospital.
- Por favor.
- Certo.
Obrigado.
VOTE NO BEAUMONT
Já te ligo de volta.
Não ouse desligar. seu merdinha.
Há uma hora.
encontrei nossa amiga em uma boate.
Não consegui falar com ela
porque um bando dos seus amigos apareceu.
- Não eram meus.
- Pareciam com você.
Vincent. não preciso dizer
o quão importante é
que os encontre antes deles.
Tu jura?
Onde estão agora?
Pois é. Não faço ideia.
Só sei que consegui o que você queria.
Então. onde vamos nos encontrar?
Meu comprador não quer mais a droga.
Confusão demais. graças a você.
Ching. juro por Deus que mato você.
É? Quantas vezes
vai estragar tudo. Vincent?
Te disse onde ela estaria. e ela fugiu.
Te falei do carregamento.
só precisava interceptar
a porra do caminhão.
Então. que diabos...
Sinto muito.
Desculpe.
Te consegui uma promoção. cadê a gratidão?
Não era esse o acordo.
Ching. fechamos negócio hoje à noite.
ou meus rapazes vão vender
toda a droga em Chinatown.
A Mãe pode desconfiar. né?
Muito bem. Você me pegou.
Mas não se esqueça. é o meu mundo.
Quando eu tiver o que é meu.
vou acabar com você.
Escute bem.
Você tem uma hora.
Todos temos pontos fracos. Vincent.
Onde você está?
Se cuide.
Detetive Cheung.
Vim ver o paciente Cortez.
Claro. só um momento.
- Que andar é aquele? Ele está onde?
- Terceiro.
Chame a segurança. Agora!
Parado!
Parado. agora! Solte ela!
Vá se foder!
Você a quer mesmo? Então tome.
Merda.
Não se mexa.
Levante-se.
Certo.
- O quê?
- Entre no carro.
Certo. Senta aqui.
Tem um kit de primeiros socorros
embaixo da pia.
Deixa eu ver como isso está.
Nossa. ela tentou mexer nisso?
Puta merda!
Estaríamos longe daqui já com passaportes.
- É? Indo pra onde?
- Pra você contar pra ele?
Não. pra eu conseguir um médico
e você não morrer.
Ei. Lawrence. Estou com o Charlie.
Mandei a localização. tá?
É isso. Acabamos.
Venha buscá-lo. Ouviu?
Lawrence?
Lawrence. está aí?
Merda.
Sra. Walker? Sou a detetive Cheung.
- O Patrick não mora mais aqui.
- Eu sei. Mas...
O que aconteceu?
Estou tentando falar com ele.
ele não atende o telefone.
Ele tem uma casa perto do lago.
É a antiga cabana do pai.
Ching disse que nossos filhos
já foram amigos.
Eu não sabia disso.
Talvez nós éramos
o denominador comum entre eles.
Os pais de quem queriam fugir.
Acho que foi por isso que se encontraram.
Meu filho Charlie
nunca me perdoou pela morte da mãe.
Não consegui...
fazê-lo entender como era difícil pra mim
vê-la sofrendo.
Eu teria feito qualquer coisa
para manter meu filho a salvo.
Imagino que você também.
Parece que está faltando algo. O que será?
- O comprador.
- Isso mesmo.
- Ching. onde está o comprador?
- Está vindo.
Parados!
Nem ouse tentar. porra.
Você mataria policiais?
Difícil distinguir no escuro.
E agora?
Vamos embora.
Não podemos ir até o Lawrence.
O que tem na mão. Charlie?
Ei!
Venham pra cá!
Vão!
- Charlie!
- Não. Mia!
Não!
Charlie!
Parem! Vão se foder!
Não! Charlie!
Charlie?
Charlie.
Eu cuido disso. filho.
Deixe que eu resolvo.
Seu filho...
me tirou a única coisa
que eu amava no mundo.
- Não! Por favor. não!
- Espere! Por favor. não!
É justo que você faça o mesmo com ele.
Não.
É.
Não. por favor. não! É mentira!
- Sinto muito. filho.
- Não. pai!
- Não fomos nós. Não matei ninguém!
- Não!
- Segurem ela.
- Foram os policiais!
- Escute.
- Segurem ela!
- Por favor. não!
- Não!
Não faça isso. Não precisa fazer isso.
Não pode fazer isso! Por favor. não.
Por favor. não.
Não faça isso de novo. pai.
- Olhe para mim. pai.
- O que está fazendo?
- Vai ter que atirar em mim. pai.
- Saia!
Está me ouvindo?
Se atirar nela. atira em mim!
- Por favor!
- Em mim!
- Atire.
- Em mim. pai. Você consegue?
- Prometi à sua mãe que cuidaria de você.
- Agora!
Não. pai. Escute.
Pai. por favor.
não posso perder mais ninguém!
Não posso mais perder.
Não posso.
Abaixem as armas!
Eles não mataram seu filho.
Está perseguindo as pessoas erradas.
A arma.
Você traiu meu filho?
Não me venha com essa!
Você me traiu primeiro!
Quando o Grande Irmão morreu.
era para ser a minha vez.
Colocou o garoto no comando em vez de mim.
Ele não estava pronto para liderar!
Então mandou matá-lo?
Não!
Foram esses filhos da puta.
Eles o mataram.
Não fui eu.
Eu não fiz isso.
Seu traidor ingrato.
Você matou meu filho!
Tudo bem. Você está bem.
Você está bem?
Você está bem. não está?
Sim. estou bem.
Olha só isso.
Você amadureceu.
Cuide bem dela.
Eu vou. pai. Eu vou.
Pai?
Vamos. Charlie. Temos que ir.
Vamos. amor. temos que ir.
Temos que ir agora.
É melhor não.
Por que não me deixou ir?
Que porra de diferença isso faz pra você?
Você não vai se livrar disso.
Jesus Cristo. Walker.
Você também não vai se livrar
depois do que fez.
Não vou mais fugir.
Eu estou orgulhoso.
Pode cumprir a pena por nós dois.
Não me faça te matar. Vince.
Vá se foder. Walker.
Todos sabemos o que você fez.
Não.
Só você.
Ainda tem gente atrás de vocês.
Estariam mais seguros se se entregassem.
Vamos arriscar.
Ele vai ficar bem?
Não sei.
E agora?
Você deveria me prender.
Você é uma boa policial.
Eu devia ter sido mais legal com você.
Vou entregar pra ela.
Sua filha. Vou levar o presente para ela.
Não.
Não quero estragar o Natal dela.
CAOS E DESTRUIÇÃO
EM MEMÓRIA
DE ANGHARAD WALSH
Legendas: Nathália Passos
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app